辛顿来辛苦工作来新墨西哥州，希望留下来。
持续了几个星期，但Lobo继续躲避他，随着一周的延长
几个月后，这片土地的野性美开始施展他的魔咒
爱上西方
他还学习了野生游戏比比皆是的旧时代。
荒野没有被破坏，我通常可以估计看到十几个或更多
平原上的叉角每个人都说这些乐队是
没有什么比这片土地上过去的那片浩瀚的日子更广阔了，但是
在这个视野之外，美国也像丑陋的小牛一样忙于成长
健康，可以减慢太年轻的速度，并雄心勃勃，不关心它破坏了什么
在Caramba Seaton沿途有很多时间来思考美国的
仅几年前野生动植物的数量就减少了
在一个平原上，一个牛仔在88处看到了不远处的一小群
过去五个冬天，这些将是整个世界中最后的幸存者
西南[音乐]
数以万计的狼通过打猎北方的一头幸存下来
美国最强大的猎物
他们的智慧与布法罗的庞大规模和残酷性相提并论
这需要团队合作，毫不奇怪，狼已经进化为如此
与亲密的家庭纽带的高度聪明的动物
在水牛牛是小菜一碟之后
狼问题显然是我们首先创造的东西
消灭了狼赖以生存的水牛大牧群
我们被告知我们的无防御能力的牛在大草原上，我被告知罗伯士
乐队每天都会杀死牛[音乐]
Lobos包可以像通过黄油的刀一样切碎牲畜
狼可能杀了西顿所描述的那样多的牲畜
牲畜脆弱无助，我们利用自然防御力
他们和狼很聪明，他们已经知道了
因此，狼有一种杀死所有可能的心态